Bem-vindos  de volta ao YouTube Rewind
Temos duas convidadas especiais com a gente
OK, Lele e Liza, me contem o que aconteceu em 2017
Ah, não
Ei, é
Devagarinho
Quero cheirar seu pescoço devagarinho
Deixe que eu lhe diga coisas ao ouvido
Para que lembre quando não estiver
comigo
(pra cima, pra cima, pra cima, pra cima)
(Estou apaixonado pelas suas formas)
Quero ver seu cabelo dançar, quero ser seu ritmo
Que ensine à minha boca
Seus lugares favoritos
Passo a passo, suave suavezinho
Vamos nos pegando, pouquinho a pouquinho (Estou
apaixonado pelas suas formas)
(Ei, é)
Ninguém reza por mim
Nem um dia por mim
Ei (é, é!)
(Calma aí, calma aí, calma aí, calma aí) baixe a
bola
(Calma aí, calma aí, calma aí, calma aí) seja
humilde
(Calma aí, calma aí, calma aí, calma aí) baixe a
bola
seja humilde
(Calma aí, calma aí, calma aí, calma aí) baixe a
bola
Baixe a bola (é!)
Descobrindo algo novo todos os dias (novo em
folha)
Agora estou cantando tipo
Garota, você sabe que quero o seu amor
Seu amor foi feito sob medida para alguém como eu
Posso estar louco, não ligue
Diga, vamos lá, me siga
Estou apaixonando pelo seu corpo
O – a - O – a - O – a - O – a (Vamos, vamos lá, me
siga)
(Vamos, vamos lá, me siga) estou apaixonado pelas
suas formas
(O – a - O – a - O – a - O – a)
(Vamos lá, me siga)
Estou apaixonando pelo seu corpo
Venha, seja meu amor, venha
Venha, seja meu amor
Calma aí
O – a - O – a - O – a - O – a
O – a - O – a - O – a - O – a (Esse é aquela mostarda
Grey Poupon, aquela água Evian, aquele TED Talk)
Baixe a bola, seja humilde
Baixe a bola
O – a - O – a - O – a - O – a
Uma vez alguém me disse que o mundo vai me enrolar
(o mundo vai me enrolar)
Calma aí
Tudo o que você tem a fazer é ficar por um minuto
Leve o tempo que precisar
O relógio está andando, então fique por um segundo
Suas mãos na minha mão, na minha mão
O relógio está andando, então fique
Tudo que você tem a fazer é ficar
…grande parte da área de Houston ainda está em estado
de destruição...
…recebeu relatos de uma explosão…
(espanhol)...show de Ariana Grande...
... este é um momento muito difícil, mas já passamos
por momentos muito difíceis antes...
Tantos irmãos e irmãs que vieram para ajudar...
A comunidade está se unindo para mostrar seu
apoio...
Filas enormes dando voltas em um dos bancos de
sangue...
... e que estão fazendo tudo o que podem e estão
ajudando...
Este é um momento de solidariedade para com os
outros
É, você está olhando para verdade, o dinheiro nunca
mente, não
Eu sou o cara, é, eu sou o cara
Bem cedo de manhã, eu sei que você já quer montar
(eu sou o cara, é)
Se te peço um beijo, vem me dar, eu sei que estás
pensando nisso
Faz tempo que estou tentando isso, baby, estou dando
e dando
Sabes que comigo teu coração faz bum, bum
Sabes que essa menina está procurando por mim bum,
bum
[Ufa!]
Você não sabe, garota? Você não sabe, garota?
Eu sou o cara certo para você (Meu golpe de esquerda
viralizou)
Você não sabe, garota, você não sabe, garota
Eu sou o cara certo para você
Tudo o que você tem a fazer é ficar (Baixe a bola)
Leve o tempo que precisar
Baixe a bola (baixe a bola)
Seja humilde, (Seja humilde)
O chão é lava!
Passo a passo, suave suavezinho
Vamos nos pegando, pouquinho a pouquinho
Eu sou a Poppy (Passo a passo, suave suavezinho)
O cara não está quente!  (Vamos nos pegando, pouquinho
a pouquinho)
Suponho que precise de você (venha, seja meu amor)
E preciso que (venha, seja meu amor)
Suponho que precise de você
Tudo o que você tem a fazer é ficar por um minuto
Leve o tempo que precisar
É, você está cansada de todos esses outros
imitadores
Não seja intimidada pelo único verdadeiro
Ninguém reza por mim
Nem um dia por mim
Descobrindo algo novo todos os dias
Estou apaixonado pelas suas formas
Ninguém reza por mim
Nem um dia por mim
Faça isso sozinho, mas não quero crescer,
podemos ser eternamente jovens
Tudo que você tem a fazer é ficar
Desculpe, pessoal, mas parece que vocês foram
interrompidas aí
Vocês estavam prestes a me contar sobre 2017?
Foi, hã
Foi, foi bom.
OK.